## 請找出三個課程裡面沒提到的 HTML 標籤並一一說明作用。
- table
建立表格用的標籤，需要搭配 tr、td 兩個標籤一起使用。
使用起來架構如下
<table>
	<tr>
		<td>
			context1
		</td>
		<td>
			context2
		</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>
			context3
		</td>
		<td>
			context4
		</td>
	</tr>
</table>
tr 代表的是一個橫列，td 則是欄位數。
要注意的是一個表格內的每一橫列，所擁有的欄位數都必須相同。
也就是每一層的 tr 裡面所包含的 td 數量必須要相符。
如果有需要合併欄位的動作，則可以使用 colspan 或 rowspan 來進行合併。

- input
基本的輸入元件，可以透過 type 屬性切換成不同種類的輸入內容讓使用者操作。

- img
載入圖片用的標籤，可以傳入網址亦或是用相對路徑將圖片顯示出來。

## 請問什麼是盒模型（box modal）
將每個 HTML 元素視為一個盒子，而每一個元素由四層架構所組成，分別是：margin、border、padding、content。
整個 HTML 頁面則是由這些盒子所堆疊顯示而成的結果。
margin：所代表的是與其他盒子間的間隔。
border：盒子本身所擁有的外框
padding：盒子外框到內文中間的間隙
content：盒子的本體、內文，也可以是其他的盒子。
在設定盒子的寬高時，若只有設定 width 或 height 兩個屬性，其所代表的是 content 最內層的寬高，而非整個盒子的寬高。
如果要使寬高設定能包含盒子的 border 及 padding 大小，可以使用 box-sizing 屬性即可。

## 請問 display: inline, block 跟 inline-block 的差別是什麼？
- inline：會將元素設為單行，使用後會導致元素的寬高類參數設定部分失效。會受到影響的參數像是 width、height 會完全失效，而 margin、padding 左右寬度的設定會正常顯示；高度的設定 marign 會失效，而 padding 則會在不移動元素位置的情況下生效，可以設定框線或背景顏色進行測試，會比較容易理解。

- block：此設定會讓一個元素就佔據一行顯示空間，即使頁面上該元素前後仍有空位，依然會是只有該元素存在，所有參數皆能正常發揮功用。

- inline-block：此屬性能夠容許多個 block 元素共存於同一行內。也就是將上述的的顯示效果移除掉，一行只顯示一個元素的特性後，即成為此屬性。

## 請問 position: static, relative, absolute 跟 fixed 的差別是什麼？
- static：預設屬性，代表元素會按照瀏覽器預先的設置進行排序，位置相關參數也會被鎖定無法進行調整，其特性為「不可被定位」。
- relative：呈現上與 static 相似，但可以額外調整顯現結果的相對位置，也就是可以在原先會顯現的位置上再去做微調，但調整完後原先顯現的位置會留白，並不會有其他元素補上其位置。
- fixed：將元素固定在瀏覽器上某一個位置，因為是固定在瀏覽畫面上的某一位置而非頁面的相對位置，所以即使畫面因為卷軸而有移動，此元素仍會固定顯示在同樣的位置。可以想像成元素會直接黏在螢幕上不會移動。
- absolute：將元素固定顯示在其「可被定位」父層標籤的指定位置上，除 static 外，其餘屬性皆屬於「可被定位」的範疇，因為其定位位置仍屬於頁面上的位置，故當頁面卷軸時，此元素也會隨之移動。